Bahan PPT:

Anggota:
-Tiara Fauzi
-Dendi

GOLANG:
dimana bahasa pemrograman GO merupakan bahasa program open source.
GO memfokuskan pada efisiensi,
dimana setiap pendeklrasian variabel harus melibatkan suatu proses dan tidak boleh membuat variabel namun tidak digunakan.

PROTOC:
Protoc hanya bertugas di bagian serialisasi data saja, 
untuk komunikasi antar service atau antar aplikasi sendiri menggunakan gRPC.

GRPC:
gRPC adalah salah satu RPC framework, dibuat oleh Google. 
Remote Procedure Call (RPC)